Chuyên gia Tôn thế nào?
Một người đã sống trong thế giới đồ cổ 41 năm.
Chưa bao giờ thấy một quả nho màu cam như vậy
Thưa ông, hôm nay làm tôi mở mắt.
Đừng yên tâm là nồi cấp kho báu quốc gia.
Giá trị của nó ở toàn bộ Long quốc cũng coi như không ai sánh kịp.
Giá trị tối thiểu trên 80 triệu.
Xin vui lòng điền vào
Tên kho báu và giá đấu giá
Tôi cũng có thể sắp xếp.
Vậy thì có lão Lưu gia nói đi.
Ở đâu?
Đúng rồi.
Thư mời đặc biệt này còn mời bạn, Shawna.
Cuộc đấu giá này thật rực rỡ vì bạn.
Chào tạm biệt ngựa có
Mày.
Như Khói, ngươi nghe ta nói đêm khuya lấy ai lo lắng
Sao có thể là chuyện của một gia đình nhỏ?
Wow cái này lớn
Cái này thật là cực phẩm.
Hai người đến đúng lúc.
Khách quý của cuộc đấu giá này
Gửi lệnh đi.
Thư mời ba màu vàng, bạc và đồng
Phân phối các phòng thương mại giàu có lớn ở Vân Châu
Người này có thể bán đấu giá với giá trị như vậy.
Đây là họ Liễu gia của tôi.
Ta muốn nhân cơ hội này làm cho toàn bộ Vân Châu
Chứng kiến khi nâng kho báu xuống
Đúng vậy, như khói.
Sức khỏe của ông nội cậu không bằng một ngày một ngày.
Đám cưới của anh và Giang thiếu gia cũng nên được đưa vào lịch trình rồi.
Nhìn toàn bộ Vân Châu
Nghỉ phép cũng là duy nhất.
Hơn nữa, thực tế kinh doanh ban đêm của hình ảnh Giang Sơn
Nếu cô không cưới anh ấy...
Ai sẽ cứu ngươi?
Chính mình.
Chẳng lẽ thật sự là hắn?
Rời đi thì biết rời đi.
Bây giờ đã hài lòng chưa?
Con rể rùa vàng đến tay sẽ bay cho tôi.
Các bạn thật sự sẽ không cảm thấy đêm khuya nghiên cứu cô Lưu đâu.
Theo thông tin tôi vừa nhận được.
Xuất thủ chính là Long quốc đệ nhất thần y Dạ Thần
Không liên quan gì đến Diệp Viêm.
Nhìn xem đáy biển là Lưu thiếu chúng ta.
Tương lai của nhà vua phụ thuộc vào ngươi.
Không giống như tên rác rưởi đó.
Toàn thân là miệng cứng.
Đuổi theo cô gái chó ốm yếu của anh ta
Viện trưởng Lưu của bệnh viện thứ nhất
Là họ hàng của gia đình Lưu chúng tôi.
Là chết hay sống, chỉ một câu của tôi thôi.
Không muộn đâu.
Chúng ta đi bệnh viện thôi.
Ly hôn rồi còn muốn báo tiền nhà họ Vương của tôi.
Cửa vô dụng.